Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
- Ibu!
- Bayi saya!
- Ya ampun! Adakah anda sihat?
- Ibu!
- Oh, saya!
- Ya ampun, datang ke sini.
- Ibu!
Saya datang untuk awak!
Mama datang ambil kamu berdua!
Kebaikan, lihat.
Ye-jin, apa khabar? Seo-jin, bagaimana dengan awak?
- Ibu!
- Kamu berdua telah berkembang dengan pesat!
- Bayi saya!
- Ibu!
Adakah anda merindui saya?
Siapa boleh jadi? Adakah ia seseorang yang menakutkan?
Biar saya periksa. Tinggal di sini.
Siapakah itu?
♫ & lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada kamu & lt;
♫ Selamat hari lahir sayang Kang-ho dan...
Selamat hari lahir sayang Mi-joo ♫
♫ & lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada kamu & lt;
Apa yang anda inginkan?
Untuk anda melengkapkan anda
latihan di bahagian atas kelas anda.
Dan untuk kita hidup bahagia untuk masa yang lama.
Bagaimana dengan awak?
saya?
Bahawa saya tidak akan gementar.
- gugup?
- Lilin mencair.
- Betul.
- Satu, dua, tiga!
- Selamat hari lahir, Mi-joo!
- Selamat hari lahir, Kang-ho!
Apa itu?
Saya buat sendiri.
Ia adalah edisi terhad, satu-satunya.
- Betul ke?
- Ya.
Anda perlu memakainya kepada anda
majlis pelantikan, boleh?
Okay, saya akan.
bagus.
Tetapi apa ini? Sepuluh punca kuasa dua daripada dua?
- Cinta.
- Saya nampak.
Saya sepuluh punca kuasa dua daripada dua awak.
Bahagian pemberian hadiah sudah tamat.
Mari kita beralih ke bahagian seterusnya.
Mari duduk dan tunggu.
- Oh, saya!
- Tunggu.
Saya mengajar diri saya sendiri,
jadi saya tidak begitu baik.
Tapi tetap dengar sampai habis.
Okay.
Doakan saya.
Jangan biarkan dia gementar.
Jangan biarkan saya gementar.
♫ Hari yang memenatkan berlalu ♫
♫ Dua berada di bawah cahaya bulan ♫
♫ sebagai satu bayang ♫
♫ Kebahagiaan yang jauh itu ♫
♫ masih ada nampaknya dalam jangkauan saya ♫
♫ Apabila saya menutup mata ♫
- Buka.
- Okay.
awak kembali!
& Lt; i & gt; Apa yang anda mengambil masa yang lama untuk memberitahu saya bahawa?
i & gt; Adakah saya cinta pertama anda?
Ya
Anda cinta pertama saya, Yeong-min
- Anda perlu memberus secara menegak.
- Apa?
Berhati-hati.
- Awak berdarah.
- Apa?
Dapat awak.
- Astaga, rambut awak panjang.
- Baiklah, saya akan diam.
awak sangat baik.
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak boleh lakukan?
Satu lagi kot, dan kita sudah selesai.
makan.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Comelnya pasangan.
Apa itu?
Saya sudah pulang.
- Hei.
Apa khabar?
Lawatan Kang-ho
Sudah tentu saya harus datang.
awak cantik.
- Adakah saya? saya lega.
- Ya.
- Jom tangkap gambar.
- Okay.
Lawatan Kang-ho
Majlis Pelantikan Kang-ho
♫ Tahniah atas pelantikan anda ♫
♫ Tahniah, Kang-ho sayangku ♫
Kang-ho yang dihormati
Tahniah Atas Pelantikan Anda
Apa tunggu lagi Buat hajat.
saya buat.
Apa yang anda inginkan?
Bahawa saya tidak akan gementar.
Beritahu saya.
Ada sesuatu yang saya mahu lakukan.
Dan ia sesuatu...
anda perlu lakukan sendiri.
Ia adalah wang yang saya telah simpan.
Buku Bank
Ini dia?
Saya fikir saya akan mendapat lebih banyak lagi...
kerana mengabdikan diri saya untuk menjadikan anda seorang pendakwa.
Ia tidak sebanyak yang saya fikirkan.
Baiklah.
Walau apa pun,
menetapkan saya dengan rakan sekerja
atau sesiapa sahaja yang akan mengambil...
peperiksaan bar.
Kali ini, seseorang yang lebih kaya.
awak tahu...
Saya pandai memasak dan membuat kerja.
Betul.
Dan dalam memberi cinta.
Siapakah itu?
Ia bukan sesiapa. jom pergi.
jom pergi.
Siapakah itu?
tunggu...
Tiada sesiapa di sini.
Jika anda mahu mencari bola melenting itu dengan teruk,
anda sepatutnya membawa saya bersama anda.
Merbahaya untuk anda pergi
keluar seorang diri tanpa memberitahu saya.
Saya benar-benar bimbang.
Di manakah telefon anda?
Tunggu.
Di manakah telefon saya?
Telefon saya tiada, Ibu.
Kebaikan.
mak sakit ke?
ya.
Kerana saya?
Kebaikan.
Adakah anda berasa sedih apabila saya sakit?
ya.
Saya berasa sedih apabila anda terluka juga.
Jadi jangan biarkan perkara ini berlaku lagi, okay?
Okay.
- By the way, Ibu.
- Ya?
Kenapa saya sakit?
Anda lebam dan mengikis diri sendiri
jadi sudah tentu anda dalam kesakitan.
Tidak, tidak ada.
Di sini.
apa?
Anda rasa sakit di sana? kenapa? Bilakah ia bermula?
Selepas melihat wanita cantik itu.
wanita cantik?
WHO?
Seseorang yang saya tidak kenal.
Tetapi ia menyakitkan di sini.
apa?
Anda tidak pernah tahu apa yang akan berlaku dalam hidup.
Siapa tahu itu akan berlaku kepadanya?
Ibunya sangat teruja dan juga mengadakan jamuan,
mengatakan anak pendakwanya akan melakukannya
jadi menantu ADUN.
Ibu, adakah Peperiksaan Bar seorang yang jahat?
Adakah itu sebabnya dia berada di belakang bar?
Makanan Peperiksaan Bar
Berikan kepada saya.
Kenapa awak pergi melalui perkara dia?
Saya mahu melihat sama ada dia mendapat
kami apa sahaja dari A.S.
Sebenarnya, Kang-ho kehilangan
bola melenting yang dia dapat untuk kita.
Dasar bajingan!
Jangan rujuk dia macam tu!
Dia kawan ibu awak!
apa maksud awak?
Kang-ho kawan ibu?
Dia kawan kita.
Anda bajingan!
Mereka terus melakukan ini.
Saya berasa sedih setiap kali saya melihat ibunya.
kamu berdua.
Jangan buat macam tu lagi.
Lalu apa yang kita panggil dia?
Encik Kang-ho? Pakcik Kang-ho?
Jangan panggil dia.
Jangan sesekali berjumpa dengannya atau bermain dengannya lagi.
Okay?
Tetapi...
Adakah anda berdua faham?
- Ya.
Cukuplah.
Mereka teruja untuk melihat anda
sekali lagi, jadi berhenti memarahi mereka.
Tunggu.
Kenapa awak tiba-tiba pulang?
Adakah sesuatu yang salah?
Alhamdulillah, tidak ada yang salah.
Saya baru memutuskan untuk singgah.
Anak-anak saya, saya ada hadiah untuk anda.
Mari lihat apa yang saya dapat untuk anda. di mana ia
Perkataan Korea Pertama Saya
Anda sepatutnya membelinya...
buku komik, lendir, push pop,
atau perkara lain seperti itu.
Kemudian sekali lagi,
anda pergi sebaik sahaja anda menyapih mereka.
Anda tidak mungkin tahu.
Maaf.
Saya tidak mendapat apa-apa kepada awak.
Ini banyak.
Tangan saya tidak pernah melihat ini
mewah dalam 60 tahun hidup saya.
Awak selalu tengok tangan saya...
dan marah berkata,
"Kenapa tangan awak macam ni?"
Saya terpaksa membayar untuk kegilaan tarian ayah awak,
dan tangan saya ditutup dengan
kotoran dari pertanian sepanjang masa.
Saya tidak pernah terfikir untuk menyiapkan kuku saya.
Ketika itu,
walaupun awak adalah yang bongsu,
anda adalah yang paling bertimbang rasa.
Awak sentiasa tahu...
apa yang berlaku hanya dengan melihat muka saya.
Begitulah antara ibu bapa dan anak.
Anda tidak perlu berkata sepatah kata pun.
Anda boleh tahu hanya dengan raut wajah mereka.
Anak perempuan saya tiba-tiba muncul pada suatu hari,
dan dia mempunyai wajahnya seperti yang saya miliki...
apabila suami saya mempunyai hubungan sulit dan melarikan diri,
Pemiutang datang dan memusnahkan rumah saya,
dan masa depan saya kelihatan begitu suram.
Jadi...
bagaimana saya tidak boleh mengenalinya?
Ia pasti sangat sukar untuk anda.
Anak-anak anda akan mula bersekolah tidak lama lagi,
dan saya kini terlalu tua dan
penat menjaga mereka.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi sejak awak kembali dengan semua barang awak,
nampaknya anda telah datang untuk tinggal.
Saya tahu bukan mudah untuk awak datang.
Dan mungkin tidak mudah,
tapi marilah kita hidup bersama.
Saya pernah mendengar penyanyi ini menyanyi di TV...
bahawa jika anda hidup,
anda boleh teruskan hidup.
- Okay.
- Baiklah.
& Lt; i & gt; Anda rasa sakit di sana? Mengapa?
Bilakah ia bermula?
Selepas melihat wanita cantik itu.
Siapa boleh jadi?
Cikgu Jin!
Saya membuatnya mengikut arahan anda.
Okay. Letakkan di sana.
- Berikan kepada mereka di sana.
- Okay.
Saya tahu betapa anda menjaga anak babi anda sendiri.
Tetapi anak babi ini telah kehilangan ibunya.
Tolong kongsi susu anda, boleh?
Kebaikan.
Anda pasti lapar.
- Cikgu Jin.
- Ya?
Ia dijadualkan untuk habuk papan tiba hari ini,
tetapi ramalan berkata
terdapat 80% kemungkinan hujan.
Mari kita menolaknya kemudian.
Minta mereka datang apabila ia kering.
Okay.
Kang-ho.
Diramalkan hujan hari ini.
Kami ada temu janji hospital,
jadi duduk rumah, okay?
Jangan keluar.
Okay.
Ye-jin! Seo-jin!
Hello.
awak sangat comel!
apa namanya?
- Harimau.
- "Harimau"?
Itu nama yang unik.
Boleh saya pegang?
Di sini. Berhati-hati.
- Harimau, berhati-hati. Datang sini.
- Di sana kita pergi.
Hello.
By the way, siapa awak?
Saya tidak pernah melihat awak di sini sebelum ini.
Cik Jo, ini saya, Mi-joo.
Mi-joo?
Kebaikan! Anak perempuan bongsu Gum-ja!
- Ya.
- Ya, itu awak!
Anda telah menjadi sangat tua,
jadi saya tidak mengenali awak.
Saya fikir anda berada dalam
A.S. Adakah anda kembali?
- Ya.
- Saya nampak.
Apa khabar?
Saya telah sibuk. Hidup sangat sibuk di sana.
Mi-joo.
Pencerobohan Ke Atas Habitation
Saya sedang merasainya. Tunggu.
"Akta Jenayah, Perkara 319,
Pencerobohan ke atas Habitation."
"Orang yang menceroboh
kediaman seseorang, bangunan berkawal,"
"struktur, kapal, atau diduduki
bilik, akan dihukum..."
"sehingga tiga tahun atau
dengan denda di bawah $5000."
"Pencerobohan ke dalam Hati Saya"!
Bilakah anda masuk?
Ke dalam hati saya?
i & gt; Ke dalam hati tertutup rapat saya?
Ia akan berbunyi bagus dengan sedikit kerja.
Oh, saya.
sial.
maafkan saya. Orang luar tak boleh masuk sini.
Cik, kenapa awak ada di sini?
Bagaimana awak...?
Saya faham sekarang. Lori berbau tahi ini.
Dari sinilah datangnya bau tahi!
Apa yang akan anda lakukan mengenai perkara ini?
- Apa itu?
- Pakaian saya.
Mereka semua hancur kerana bau tahi!
Saya minta maaf jika bau menyebabkan sebarang kesulitan.
Ia biasanya baik-baik saja,
tetapi apabila berangin dan hujan,
ia menjadi lebih teruk sedikit.
"Sedikit teruk"?
Tiada siapa yang boleh bernafas di sekitar sini.
Kami sedang melakukan yang terbaik untuk itu.
Kami mempunyai pengurangan bau
sistem dan semburan air berozon,
tapi walau sebersih mana pun kita jaga
tempat itu, mereka masih ternakan.
Tidak mustahil untuk disingkirkan
bau sepenuhnya.
Jika anda tidak dapat menghilangkan bau,
anda harus menyingkirkan ladang babi!
Anda merosakkan kerjaya orang lain
hanya untuk mencari rezeki untuk diri sendiri.
Betul tak?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak merosakkan kerjaya sesiapa!
Saya seorang komposer. Seorang artis.
Tetapi saya tidak mampu berbuat apa-apa
sebab bau tahi ni.
Bagaimana jika saya tidak boleh menulis lagu lagi?
Adakah anda akan menyediakan untuk saya?
Saya memberi amaran kepada awak.
Berhenti bersikap tidak hormat.
Atau apa? Apa yang anda akan lakukan?
Kemudian saya akan berhenti bersikap sopan juga.
Jadi anda seorang komposer?
Tetapi anda tidak boleh menulis lagu?
Biar saya beritahu anda mengapa.
Bukan sebab bau tahi.
Ini kerana anda seorang yang kejam!
Anda tidak mempunyai adab asas untuk orang lain,
dan keaslian sifar!
Lupakan saja.
Perniagaan saya didaftarkan secara sah,
dan saya mengendalikan ladang saya
tanpa sebarang masalah undang-undang.
Jadi jika anda mempunyai sebarang masalah,
pergi buat aduan atau saman saya!
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tiada adab?
Saya akan menunjukkan kepada anda apa yang saya diperbuat daripada.
awak dah mati.
Bahagian Ternakan!
- Bahagian Ternakan!
- Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bahagian Ternakan...
Bagaimana saya boleh membantu anda, tuan?
Adakah ini...
Bahagian Ternakan?
Ia adalah Bahagian Ternakan.
Saya fikir anda mahu pizza.
Tetapi anda tidak menghabiskan separuh.
Ia terlalu berminyak, dan rasanya tidak enak.
Tunggu.
Apabila kita pergi ke A.S., adakah kita mempunyai
makan makanan seperti ini setiap hari?
memang teruk.
Bolehkah anda meminta ayah tinggal di Korea?
Betul, bila dia akan datang?
Nah...
Keadaan sibuk di salon kecantikan,
jadi dia tak boleh datang sekejap.
Alangkah leganya.
Betul ke? Saya takut dia mungkin datang.
- Apa?
- Lihat, ada kedai pakaian.
Salun kuku sebelah?
Ia telah ditutup untuk seketika.
Mereka memilih perniagaan yang salah.
Kebanyakan pelanggan di sekeliling
di sini adalah petani tua.
Siapa yang akan mendapat kuku mereka
dilakukan di kampung pedalaman ini?
Saya juga akan menjadi bangang.
Ia adalah kerumitan untuk melakukannya setiap tahun,
tetapi apabila kita memotong dan mengeringkannya,
kita boleh makan biji labu, bubur, lempeng,
dan kek nasi sepanjang musim sejuk.
Ia adalah makanan ringan yang terbaik, bukan?
maksud saya,
Saya selalu beritahu dia kita patut
semua datang dan bekerjasama.
Kenapa dia tidak pernah muncul?
Jangan kasar sangat pada dia.
Bukan senang nak ternak babi.
Saya tidak bercakap tentang Young-soon!
Biar saya tanya awak sesuatu.
Encik Anak, bila, di mana, bagaimana, dan mengapa...
adakah anda bertemu seseorang seperti dia?
Saya pun tak pernah dengar ceritanya.
Saya tidak dapat memberitahu anda
demi keselamatan kampung kita.
Tetapi saya rasa sudah tiba masanya.
Dia sebenarnya...
anak perempuan bos Yakuza yang baru naik pangkat...
di Jepun.
- Apa?
Keluarganya terpaksa bersurai
mengelakkan serangan musuh mereka
Dan itulah bagaimana dia akhirnya datang ke Korea.
Dia merayau-rayau,
kemudian dia rebah di lembah di Mt. Gyeryong.
i & gt; Saya menemui dan menyelamatkannya
maafkan saya.
Hello?
bangun.
Adakah anda sihat?
& Lt; i & gt; Jika identiti sebenar dia dibocorkan, & lt;
akan ada...
- Kebaikan!
- Kebaikan.
... pertumpahan darah di kampung ini.
Jadi jika anda tidak mahu mati ...
- Kebaikan!
Sediakan bubur.
Bubur labu.
Anda benar-benar mendapat kami!
Anda menakutkan kami!
Bukan macam awak buat lawak macam tu.
"Sediakan bubur!"
- Kebaikan!
- Ya ampun!
Sedih!
Awak takutkan saya!
saya minta maaf.
Saya lambat, bukan?
apa?
Mana satu yang harus saya buka dahulu?
- Ya ampun!
- Ada apa dengan awak?
- Ya ampun.
- Lihat ini.
Saya tidak mahu mati.
Kuku anda sangat cantik!
Mi-joo melakukannya untuk awak, bukan?
i & gt; Saya sudah tahu anda menjaga ladang anda
Tetapi kami penjawat awam,
jadi kita mesti menangani aduan.
Saya minta maaf ladang saya mengambil
buat jadual sibuk anda.
Jangan sebut.
Saya harus bercakap dengan anda secara peribadi,
tetapi ia adalah tempoh kawalan penyakit kaki dan mulut,
jadi lawatan ladang adalah terhad.
Ya, saya sedia maklum.
Saya akan melakukan apa yang saya boleh untuk menjaga
daripadanya, jadi jangan risau tentangnya.
ya.
Okay. selamat tinggal.
Ibu, lihat.
Saya boleh memerah ini sepenuhnya sekarang.
awak memang terbaik.
Nampak? Semua latihan membuahkan hasil, bukan?
ya.
Jika anda terus berlatih
berjalan dan merawat kaki anda,
anda akan dapat berjalan tidak lama lagi.
Astaga.
mak.
Ada sesuatu yang saya mahu.
- Sesuatu yang anda mahukan?
- Ya.
Ada sesuatu yang anda mahukan?
Beritahu saya. Saya akan belikan apa sahaja untuk awak.
Seekor anjing.
- Anjing?
- Ya.
Kami mempunyai seekor anjing di ladang. kuning.
Tidak, tidak seperti Kuning.
Anjing yang boleh saya pelihara di dalam bilik seperti anjing Cik Jo.
Anjing yang boleh saya bawa dalam pelukan saya.
Tidak, anda tidak boleh memilikinya.
Dan di dalam bilik?
Bagaimana dengan semua bulu?
Dan siapa yang akan mengambilnya selepas itu?
Siapa yang akan memberi makan dan membasuhnya?
saya akan! Saya akan lakukan segalanya.
Kang-ho, siapa yang membuatkan awak sarapan pagi ini?
awak buat.
Siapa yang mandikan awak dan tolong awak berpakaian?
Kebaikan.
Dan anda juga menghidapi rinitis.
Jadi tidak.
Ayuh, ibu. Tolonglah.
- Tolong, sekali ini sahaja.
- Tidak.
Anda tidak boleh mempunyai anjing.
Ladang Bahagia
Kami di sini. jom pergi.
bagus. Satu saat.
Kang-ho, kerja yang bagus.
Mari cuba gerakkan kaki anda.
Bagaimana...
bolehkah saya hidup dengan ini?
Jangan patah semangat.
Kang-ho. Tengok saya.
Anda sedang hebat sekarang. Anda mendapat ini.
Anda adalah satu keajaiban. Satu keajaiban di hospital kami.
Bukan semua orang boleh pulih secepat ini...
- Tidak, anjing.
- Ya, sayang, awak kuat!
Lebih sukar daripada sesiapa pun!
Tidak, bukan itu!
anjing itu! Saya mahu anjing itu!
Gembira saya?
Anda tidak boleh mempunyai Happy. Itu anjing saya.
Penyakit kaki dan mulut juga
meletus di Gyeongsang Utara.
Pihak berkuasa kuarantin melakukan segala-galanya
mereka boleh untuk mengelakkan penyebaran
Kisah seterusnya.
- Cik Jin Young-segera.
- ADUN Oh Tae-soo...
- Datang ke bilik endoskopi.
-... daripada Parti Jeilmirae...
- Ya.
-...mengisytiharkan pencalonan...
untuk pilihan raya presiden utama.
Laporan Park Min-hui.
ADUN Oh Tae-soo,
dengan kelulusan tertinggi
penilaian sebagai calon berpotensi,
- mengadakan sidang akhbar...
- Itu...
...di pejabatnya di Yeouido,
- mengisytiharkan secara rasmi...
- "Oh Tae-soo..."
i & gt; ... pencalonan presiden
- & Lt; i & gt; item dijadualkan pertamanya... & lt;
- Dia pendakwa raya itu.
- & Lt; i & gt;... sedang melawat pasar berdekatan... & lt; i & gt;
- Oh, saya.
-...untuk menggalakkan perniagaan.
- Dia mesti bertanding jawatan Presiden.
- Pasar itu penuh sesak...
- Cikgu Jin.
- ...dengan wartawan dan penyokong.
- Masuk.
- Okay.
- ADUN Oh...
menjanjikan penggiatan semula
pasaran tempatan,
dan mengambil langkah pertamanya untuk kempen itu.
- Saya perlu membuat bilik mandi berjalan.
- Okay.
Apa ini?
Dia bersama perempuan lain.
Dia juga mempunyai seorang anak dengannya.
Dia nak kahwin dengan awak,
jadi dia membunuh dia dan anaknya.
Saya tidak percaya ini.
Adakah anda mengharapkan saya percaya ini?
Ayah, apa masalah kamu?
baiklah.
Katakan ini benar.
Mengapa anda tidak melaporkannya kepada polis ketika itu?
Ia adalah 30 tahun yang lalu.
Dia tahu saya terlibat dalam kematian ayahnya.
Dia cuba gunakan awak untuk membalas dendam pada saya.
i & gt; Jujube dikatakan sebagai penenang semula jadi
Anda berkata simptom anda tidak teruk, & lt;
jadi jangan ambil sebarang ubat.
Hanya minum teh jujube sebelum tidur.
Saya pergi ke pasar pada waktu pagi
untuk mendapatkannya, jadi jangan buang mereka.
Jika saya melaporkannya kepada polis
dan siasatan dilancarkan,
semuanya akan didedahkan kepada dunia.
Dan itu akan menjadi penghujung saya.
Ha-muda.
Kita patut tamatkan perkara ini dahulu.
Jika berita tentang draf pengelakan anaknya tersiar,
orang akan berpaling ke belakang.
Inilah sebabnya...
ia adalah yang terbaik untuk mempunyai anak perempuan sejak itu
mereka bebas daripada perkhidmatan tentera.
- Ceria.
Ha-muda.
- Apa yang berlaku pada tangan awak?
- Hello.
Kebaikan.
Saya memberinya pil untuk membunuhnya.
apa yang awak cakap ni?
- Bawa dia ke atas.
- Sila naik ke atas.
Ayah.
Saya melakukannya.
- Ha-muda!
- Tunggu.
Saya melakukannya, ibu.
Ayah.
Ayah?
- Sila naik ke atas.
- Saya melakukannya.
Ayah?
Saya memberitahu anda, saya melakukannya.
Kang-ho berakhir seperti itu,
jadi dia pasti seperti anjing yang terlepas dari talinya.
Dia perlu dihimpit kuat...
untuk menyedari siapa yang memegang talinya, bukan?
Saya akan cari nota bunuh diri Yang Gu-man.
Encik Soh, itu bukan kad yang boleh kita mainkan.
Siapa yang akan percaya apa yang ada
nota bunuh diri penjenayah?
Walaupun kita menjumpai air
botol dengan darah Kang-ho di atasnya,
bagaimana kita hendak membuktikan Ha-young melakukan itu?
Oh Tae-soo tahu semua ini.
Dia pernah menjadi pendakwa raya.
Jadi kita perlu memastikan a
Ace tersembunyi di lengan baju kita...
untuk digunakan dalam situasi yang tidak dijangka.
Bawa saya itu.
i & gt; Saya sudah tahu anda menjaga ladang anda
Tetapi kami penjawat awam,
jadi kita mesti berurusan dengan aduan
awak buat apa kat sana?
saya nak jumpa awak.
mak.
Kenapa awak cantik sangat?
Anda lebih cantik daripada orang di TV.
Awak jauh lebih cantik daripada IU, mak.
Saya kata tidak.
kenapa tidak
Mi-joo suka anjing.
Mi-joo?
Oh, saya.
Adakah anda ingat dia?
Saya terus memikirkan dia.
Jadi tolonglah mak. Belikan saya anjing supaya saya boleh tunjukkan kepadanya.
Tetapi Mi-joo sudah berkahwin dan tinggal di A.S. sekarang.
Jadi walaupun anda mempunyai satu, anda tidak boleh menunjukkan kepadanya.
Tidak, Mi-joo tinggal di rumah Ye-jin.
Saya akan melawat jiran kita.
Jangan keluar dan duduk di rumah.
jangan keluar.
kuning.
Kemarilah, Kuning.
budak baik. kuning.
Baiklah, datang ke sini. budak baik.
Datang sini. Tidak mengapa.
budak baik.
Baiklah. Satu saat.
Tetap diam, Kuning.
- Tidak!
Ini tidak boleh berlaku! Kuning!
- Tidak, Kuning! Astaga.
- Kang-ho.
Pegang ini. Berhenti segera!
Dari Ladang Babi
Sila Nikmati
Awak mengejutkan saya.
Ini bukan kali pertama awak jumpa saya.
Kenapa awak terkejut sangat?
awak betul.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Ya, untuk membersihkan kuku saya.
saya nampak.
- Jumpa anda di sekeliling.
- Okay.
Tunggu.
Apakah jenis anjing itu?
anjing.
Ya, saya tahu itu.
Saya maksudkan baka.
bi...
bergaduh?
Ia adalah sesuatu seperti itu.
Bishop?
- Bi...
- Bichon?
Ya, betul.
Bichon.
Saya faham apa yang awak cakap,
tetapi lebih tepatnya,
ladang di kampung dulu.
Anda berpindah selepas itu.
Tiada apa yang boleh kita lakukan dalam keadaan ini.
Saya sudah bercakap dengan
ladang dan diberi bimbingan.
Bimbingan?
Anjing jalanan pun boleh
berikanlah mereka hidayah sebanyak ini.
awak cakap apa?
Maksud saya, seorang rakyat mengalaminya.
Hak saya untuk mengejar
kebahagiaan sedang dicabuli!
Dan siapa yang menyediakan gaji anda?
Anda dibayar oleh wang cukai kami.
Saya sebab awak cari rezeki!
Anda melintasi garisan.
Pemilik ladang adalah warganegara juga.
Dia juga membayar cukai.
Atau adakah dia melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang di ladang?
Mengapa anda memberi dia masa yang sukar?
siapa nama awak? Mana tag nama awak?
Dan kenapa awak menjerit kepada saya?
Saya akan panggil Menteri Pertanian,
Makanan dan Hal Ehwal Luar Bandar,
dan pastikan anda mendapat
pelajaran terbesar dalam hidup anda.
Saya akan menamatkan hidup awak!
Teruskan.
Orang kampung tua pun tak kata
apa-apa, dan anda bergolek dan melakukan ini?
"Masuk"? Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana saya berguling.
Saya akan mempertahankan hak saya untuk mengejar kebahagiaan!
Bichon.
Kebaikan.
Bagaimana saya boleh bekerja dengan ini
tangan? Mereka sangat cantik.
Betul ke? Kebaikan.
Lupa kerja. saya tidak
malah mahu mereka basah.
Bagaimana saya boleh memasak?
Suruh suami masak.
Untuk apa suami?
Patutkah saya berbuat demikian?
Tangan saya cantik seperti masa muda saya,
jadi mungkin dia akan melakukannya untuk saya, bukan?
Oh, saya.
Adakah tangan anda sama besar
sebagai penutup kuali ketika itu?
- Penutup kuali?
- Tidak mengapa.
Tudung kuali sekurang-kurangnya berkilat.
awak kecik...!
- Awak dan mulut awak.
- Hentikan.
Bilakah dia datang dan meninggalkan ini di sini?
Saya tidak fikir dia datang dan meninggalkannya.
Ia berada di dalam longkang.
Adakah ini bermakna kita tidak dapat melihat Kang-ho lagi?
tak boleh. Kami tinggal di kampung yang sama.
Kita akan terserempak kadang-kadang.
Adakah kita berpura-pura dia orang asing?
Saya pasti mengangguk kecil akan baik-baik saja.
Kasihan Kang-ho.
Dia pasti bosan tanpa kita.
Tetapi mengapa kita kelihatan lebih bosan daripada dia?
Kang-ho!
Maksud saya, Encik Kang-ho.
Maksud saya, Pakcik Kang-ho.
Seo-jin, Ye-jin. Apa yang membawa anda ke sini?
Ini rumah kami,
jadi kami selalu di sini.
Betul.
Bagaimanapun, apa itu?
Ya ampun.
Adakah itu babi?
Ini babi peliharaan saya,
Singa!
Seekor anjing bernama Harimau,
dan seekor babi bernama Singa.
Kampung yang pelik.
Boleh saya pegang babi?
pasti.
Berhati-hati.
By the way, adakah ada
orang lain di rumah?
Orang lain?
Terdapat ramai orang.
banyak?
Tidak, Singa!
- Tidak!
- Singa!
- Tangkap!
Saya perlu memberikannya kepada Mi-joo!
apa?
Kang-ho pergi dengan babi?
Saya layak untuk mati, Cikgu Jin.
punk itu.
Selamat Ladang
Ladang Babi
Pejabat
- Tunggu, Singa!
- Cepat!
- Cepat dan tangkap!
- Tidak, Singa!
- Singa!
Singa!
Choi Kang-ho!
- Tangkap!
- Singa!
- Lari!
ya.
Awak kata awak tahu...
Menteri Pertanian,
Makanan dan Hal Ehwal Luar Bandar, bukan?
Macam mana awak kenal dia?
Ya, menteri mempunyai seorang anak perempuan.
Kawan anak perempuan? ya.
Dan...
Hei, jika begitu,
Saya mungkin lebih rapat dengannya, awak punk.
- Hei, dengar.
- Singa!
- Awak nak pergi mana?
- Saya benar-benar akan membunuh...
- Singa!
Saya baru sahaja mengalami kemalangan.
Ya, saya sedang memandu!
saya minta maaf!
Hei, berhenti di sana!
Anda bajingan!
sial!
sial! Hei!
- Singa!
- Tidak!
- Saya tidak boleh.
Tidak!
Kawan-kawan, ayuh.
Saya tidak boleh lari lagi!
Ya, kita sudah selesai.
Awak patut pergi.
Datang sini.
Jika ibu awak menangkap kami bertiga,
kita daging mati.
Kami sudah mati kerana Lion.
Datang cepat!
Kang-ho!
- Ye-jin!
- Seo-jin!
- Berkumpul!
Seo-jin!
Ye-jin!
- Bergerak!
- Singa!
- Baiklah!
- Jom pergi!
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Jumpa anda nanti.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Ibu.
- Ya?
Perlukah saya membuka salon kuku di sini?
Anda melihat betapa terujanya mereka.
Wanita akan menjadi wanita walaupun di kampung luar bandar.
Mereka semua mahu cantik.
Apa pendapat anda?
Adakah anda mempunyai...
cukup wang?
Bagaimana anda akan membukanya?
Hanya sediakan meja.
Ayuh, ibu.
Berhenti di sana!
Ibu, tangkap!
- Tangkap Singa!
- Tangkap babi!
- Ibu, cepat!
- Ibu!
- Tangkap babi!
- Tangkap, Ibu!
- Ibu, tangkap!
Singa!
Ibu, tangkap Singa!
- Tangkap Singa!
- Ibu, cepat!
- Singa!
- Tangkap!
Dia menangkapnya! mak!
- Ya.
- Sungguh melegakan.
Alangkah leganya.
terima kasih.
Singa.
ia...
Choi Kang-ho!
Lari! Sekarang!
Berhenti di sana!
- Cepat!
Si kecil itu...!
sial.
Hello?
Ya, Pengarah.
Ya, mengenai anjing yang anda tanyakan tadi
Izinkan saya menghubungi awak kembali segera.
Berhenti di sana!
Mi-joo?
Oh, saya.
Kang-ho benar-benar bercakap tentang awak.
Ya ampun, dia menyebut tentang Mi-joo?
Dia terus berkata dia perlu menunjukkan anjing kepadanya,
dan saya tidak tahu apa yang dia maksudkan.
Bagaimanapun, adakah anda kembali untuk selamanya?
Bagaimana dengan suami anda?
Nah, perkaranya adalah...
Dia memiliki salon kecantikan yang besar di A.S.
Betul.
Dia kembali untuk anak-anak.
Hanya dia buat masa ini.
saya nampak.
Tetapi bukankah ia indah?
Suami anda berjaya,
dan anda mempunyai anak yang comel.
Betul.
Adakah Kang-ho kembali?
Ya, jangan biarkan dia masuk kandang babi.
saya minta maaf. Saya perlu pergi.
- Datang untuk melawat.
- Okay.
- Selamat tinggal.
- Baiklah.
Jika saya menangkap mereka, saya akan membunuh mereka.
Apakah ini? Air apakah ini?
Tunggu sekejap.
Ia berbau seperti pembasmi kuman.
Semua Kereta Masuk
Mesti Dinyahjangkit
Adakah anda tahu betapa sensitifnya babi?
Apabila salah seorang daripada mereka dijangkiti, mereka semua jatuh sakit.
Yang ini berlari keliling kampung,
jadi siapa tahu apa yang ditangkap?
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
saya minta maaf.
Ia kehilangan ibunya, dan adalah
sampah sarap...
yang ditolak oleh babi lain.
Saya terpaksa memberi makan kepada orang miskin itu
melalui ibu tumpang.
mak.
Boleh saya simpan yang ini?
Saya akan memberinya makan,
basuh, dan tidurkan.
apa?
Saya mempunyai awak, tetapi babi ini tidak mempunyai ibu.
Saya akan menjadi ibunya.
mengarut.
Bagaimana anda akan menaikkan yang kotor
dan babi berbau di rumah?
"Semua orang menganggap babi adalah kotor dan berbau,"
"tetapi bukan itu yang berlaku."
"Mereka bukan sahaja menjalankan perniagaan mereka di satu tempat,"
"tetapi mereka juga hanya tidur di tempat yang bersih."
"Tetapi manusia mula melakukannya
kurung mereka dalam kandang babi kecil."
"Bukankah itu sangat menyedihkan?"
Itu yang awak cakap.
Siapa boleh jadi?
Baiklah.
Datang sini.
Jom masuk dalam.
Masuk. Saya akan kembali.
Datang!
Siapakah itu?
Hei. Adakah anda bergurau?
Oh, tidak.
Adakah anda kecewa dengan makanan itu?
Kemudian lihat kereta saya.
Saya hampir menjumlahkan kereta itu tidak lama dahulu.
Tetapi anda melepaskan babi terkutuk itu lagi,
dan membuatkan saya menghalaunya ke dalam parit.
Saya perlu membuangnya!
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi saya akan memberi pampasan kepada anda jika anda
dirugikan dalam apa cara sekalipun kerana kita.
Okay, bagus. Kemudian beri saya $1 juta setahun.
apa?
Saya seorang komposer.
Saya menulis sekurang-kurangnya 60 lagu
setahun untuk $10,000 setiap satu,
jadi itu $600,000.
Ditambah royalti...
dan jualan album.
Anda belum mengeluarkan sepuluh lagu sama sekali.
Dan mereka keluar dari pasaran...
kerana plagiat.
Anda telah disaman untuk lagu terbaru,
kerana ia adalah sama seperti
"Persimmon Matang" oleh Na Hoon-a.
- Apa masalah awak?
- Kebaikan.
Adakah anda seorang detektif atau sesuatu?
- Siapa awak?
- Ada apa dengan awak?
- Lepaskan!
- Apa...?
- Siapa awak?
- Hei!
Hei!
sial. Hei!
Jadi anda berkata...
Encik Choi Kang-ho di sini menyerang awak dahulu?
ya.
saya minta maaf.
Saya tidak akan melakukannya lagi. saya minta maaf.
jangan minta maaf.
Awak tak buat salah pun.
Awak tak buat salah, okay?
maksud saya,
tidak ada anak lelaki yang akan memegang
bila dia jumpa mama dia...
ditangkap dan dilemparkan ke tanah.
Saya menangkapnya,
tetapi dia tiba-tiba meluru ke arah saya,
kemudian menolak saya, jadi saya melepaskannya.
Saya tidak akan menyelesaikan.
Tangkap saja dia.
Baiklah, jangan jadi begini.
Cikgu Jin di sini adalah seorang wanita yang hebat budi pekertinya,
dan dia mempunyai yang hebat
hubungan dengan semua orang di sini.
Anda telah menjadi jiran sekarang, jadi...
"Jiran"?
Saya seorang lelaki awam, jadi saya tidak melakukan apa-apa,
tetapi saya boleh menyaman mereka untuk banyak perkara.
Hei, beritahu mereka.
Anda menceroboh rumah saya,
dan kemudian anda membawa babi itu keluar di jalan raya.
Itulah sebabnya saya dalam kekacauan ini. Bukankah itu benar?
Ia adalah Singa.
Ia adalah babi, bodoh!
Hei!
"Bodoh"?
Anak saya lebih bijak dan mempunyai
penghakiman yang jauh lebih baik daripada anda!
Kemudian anda beritahu saya dengan pertimbangan anda yang lebih baik.
Adakah anda melihat saya mengalami kemalangan kereta?
- Adakah anda atau tidak?
- Saya lakukan!
"Permainan tamat."
- Dia nampak saya.
- Lelaki itu...
Saya benar-benar akan membunuh...
& Lt; i & gt; Dia melihat Singa, cuba mengelaknya,
dan kemudian kereta itu berpusing dan terhempas
i & gt; Dan dia berkata ini ke dalam telefon
"Saya baru sahaja mengalami kemalangan."
"Ya, saya sedang memandu!"
Kemudian dia keluar dari kereta dan terjatuh.
Bertahan.
Bertahanlah.
Maksudnya...
anda menggunakan telefon anda semasa memandu.
Adakah anda memakai tali pinggang keledar anda?
Nah...
maksud saya,
baiklah...
Penggunaan telefon adalah satu pelanggaran...
Perkara 49, Perenggan 1,
Perkara 10 Akta Trafik Jalan Raya.
Pengabaian tali pinggang keledar adalah satu pelanggaran...
Perkara 50, Perenggan 1
Akta Trafik Jalan Raya.
- Saya akan lipat.
- Seorang lagi.
- Beri dia satu.
- Saya sudah selesai.
Hei, bawakan saya sebungkus rokok!
- Ya.
- Di sini kita pergi.
Pertaruhan besar, boleh?
Saya akan ambil satu.
Nikmati rokok anda.
- Hei, sebungkus rokok.
- Ya, tuan.
- Kebaikan.
- Apa sekarang?
Okay.
Kerja bagus.
- Astaga.
- Itu gaji awak.
awak kecik...!
awak jerkah.
lepaskan!
Saya telah mencari anda di mana-mana.
- Bang Sam-sik?
- Ya, itu saya, kamu bajingan.
Anda tahu ia dicuri, bukan?
Anda menghantar saya ke sana kerana mengetahui ia telah dicuri.
Saya reput dalam penjara selama berbulan-bulan kerana awak!
Rakan anda adalah seorang pendakwa!
Saya fikir dia akan membawa awak keluar.
Dia tidak pernah kawan saya, awak punk.
Kebaikan!
Petang ini, ganas
pergaduhan antara kumpulan tercetus...
pada hiburan dewasa
perniagaan di Ilcheong-dong,
- mengakibatkan 2 kematian dan 17 kecederaan.
- Kebaikan.
Mesti berita menyayat hati...
untuk ibu bapa orang punk itu.
Anda tahu, Sam-sik mungkin mempunyai tangan yang cepat,
tetapi dia tidak bergaduh.
Bukankah itu melegakan?
Tidakkah saya kelihatan berbeza hari ini?
kepala saya sakit. Oh, saya.
Tunggu.
Ini jatuh dari kuku anda.
Bagaimanakah mereka berakhir di sana?
Tidak, tidak mengapa.
Isteri saya kelihatan...
begitu seksi buat kali pertama dalam 40 tahun.
Ada apa dengan awak? Astaga.
Oh, saya.
- Hanya makan makanan anda.
- Tidak.
Oh, saya.
Kisah seterusnya.
Adun Oh Tae-soo, presiden
calon Parti Jeilmirae,
i & gt; secara sukarela untuk melakukan dobi
di tempat perlindungan sementara...
untuk mangsa banjir di Anseon,
kini ditetapkan sebagai istimewa
kawasan bencana akibat taufan.
Assemblyman Oh membuat lawatannya bersama keluarganya,
dan terkejut melihat bagaimana
keadaan kelihatan lebih teruk secara peribadi
Anda dilarang keluar
kecuali untuk majlis rasmi.
Jangan jadualkan apa-apa
persembahan buat masa ini,
dan jangan jumpa sesiapa.
Adakah itu pekerjaan saya seterusnya?
Sudah tentu, saya akan melakukan seperti yang anda katakan.
Jika anda masih bimbang, ambil ini.
Anda tidak pernah tahu bila saya akan
mula berlagak gila semula.
Ha-muda.
Dengarkan saya dengan teliti.
Jika anda menghalang saya, saya tidak akan membenarkannya,
walaupun itu awak.
Ayah.
jangan risau.
Tiada apa-apa di Korea boleh mengancam anda.
- Hello, Adun Oh.
- Hello.
- Adakah anda sihat?
- Saya sihat.
Kecuali...
dia mendapat semula ingatannya.
Jom hapuskan...
Choi Kang-ho.
Hei, Kang-ho.
ya?
Nah...
Mengenai apa yang anda katakan di balai polis.
Anda tahu, Akta Trafik Jalan Raya.
Bagaimana anda ingat itu?
Trafik jalan raya...
apa? Apa itu?
Kang-ho.
Masuklah.
Saya akan singgah ke tempat Encik Anak.
Saya akan pergi juga.
Tidak, saya akan cepat.
Tetapi masih...
Betul, bagaimana dengan Lion?
Lion tidak makan malam. Mesti lapar.
Betul, Singa.
Baiklah, kalau begitu. Cepat pulang.
- Okay.
- Saya akan makan Lion, jadi balik cepat.
Kebaikan.
Macam keje yang buat adegan
dan membuat anda menderita seperti ini?
Alhamdulillah, tidak mengapa.
Cuma kecut perut.
Ubat itu akan membantu saya berasa lebih baik.
Ini teruk. Anda sering sakit.
Kabinet ubat kami kosong kerana anda.
Kebaikan, wanita. Berhenti bercakap kosong.
Anda dan topeng muka merah itu!
Saya cuma cakap.
Jangan risau,
walaupun ia merugikan kita
nasib untuk mengisi semula ubat-ubatan.
apa?
saya minta maaf.
Saya akan pergi ke bandar dan mengisi semula anda
kabinet ubat esok.
Kebaikan, tidak.
Tidak mengapa.
Bagaimanapun, jika anda sakit begini,
bukankah anda patut membuat pemeriksaan?
Saya mendapat gastroskopi semalam.
Saya akan mendapat keputusan minggu depan.
Ini kerana anda mempunyai terlalu banyak di atas pinggan anda.
Saya akan berjumpa dengan komposer itu atau apa sahaja,
jadi jangan risau tentang dia.
Terima kasih, Encik Anak.
Adakah anda akan melakukan sesuatu tentang perkara muka merah itu?
Tanggalkan atau matikan!
sial. Ia kuning sekarang.
Lega ibu ada di tempat Encik Anak.
Astaga, Singa. Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda akan ditendang keluar.
mak.
ibu?
Tidak!
Tidak.
siapa awak
Ibu Jahat Baik
& Lt; i & gt; Berjanji saya anda tidak akan mendapat
menghadapi masalah seperti kali lepas
- Janji.
- Mi-joo!
Mi-joo!
Adakah anda mengenalinya?
Tidak, saya...
i & gt; Saya tidak mahu melihat anda lagi
Ini adalah kali terakhir saya akan membantu anda.
Ibu.
Tolong bantu saya, tuan.
- Bantu saya.
- Sam-sik
Adakah kita kawan?
Beraninya mereka berkata demikian kepada rakan kita?
Ladang babi adalah sejenis
ketidakselesaan. Kita tidak boleh menafikan itu
Dan kini dia akan dikhianati
oleh penduduk kampung yang dipercayainya
Ibu.